ダークアーミー
私つけられてるきっとあんたもよ
好き勝手にさせるわけにはいきません
飼い主を噛むことのないようしつけねば
デウスグループの金を奪えたらホワイトローズは全てを失う
銀行との連絡役がいるんだろう
ジェイコブスの情報を全部渡せ
嫌でも手伝うから
デウスグループのメンバー全員を何の口実もなく一箇所に集めるというのか
辞任するEコープのCEOを手は打った
あとは待つのみ
フェルナンドベラ
DJそのゲスを撃て
ベラが2ヶ月前に現れたわ
CTOなんて名ばかりだ
時が来たら皮を剥ぎ取る
ただ音ではないと分かるの
彼のことよ本当に関与しているはずだわ
ホワイトロース誰だ
ホワイトロース
誰だホワイトロースって誰だ
IBMは一予宅株式ごとに22件の現金配当を行います
これにより年間の配当金の合計は
一予宅株式44件となります
契約の際には中国政府に対する
技術ライセンス料の値引きも行わせていただきます
連絡の財路協議
私たちは技術資格費により
貴国政府に
優先を提供しています
彼は私たちが負担を受けたと考えた
彼は本当に思い出を持っているそうですか
今夜は一人で食べていいですか
もし私が一つの負担を見ると
それならいいです
私はあなたと一人で食べたいです
局長も同感と
どうも
チャン局長
これでアジア初の
IBMの施設が開きます
我期待有一天
能偷走你们所有的知識残存
一到时选个号吧
第一个想要的颜色
何か問題があるの?
何かだけ
最後の問題
山下海洋
どこにいるの?
海洋は海底にあるが、見つからない面白い
お客様のお話を聞いてください
次の会議は15分ほど
そうしないで
下屋の酒吧と
中間のお酒を2杯
私はお洗いをする
ジョン・
カーペンター
U.
S.A.
The Great American Network
私たちの会社は今から終了します
2杯だけ飲めばいいよ
早くなってくるから
電話会議にも行くから
1時間53分で開いた私
がこの事を解決するのは
お帰りの時に家で待ってるから
お待ちしております
最終的な瞬間を待ちますでも、
あなたは正しいです
私たちは、
正義を自
分自身にするべきです
母親の言葉
だった
簡
単だけど
彼女はとても優しいあなた
女性
私はあなたを愛しています
あなたは美しいです
輸送の実施の日にはこれを着るから
新世界の幕開けにね
アイロン掛けをよろしく
お言葉ですが
お祝いをするのは早いかと
まだ問題が散席しています
フレディロマックスの件もあ
なたが弁護士と呼ぶあの男は自殺しました
逃げた取引相手は
駅の監視システムに侵入していたのですよ
だから
シ
ステムの掌握は決して簡単ではありません
オルダーソンが動くのを待っていましたが
これがそうでしょう
フィリップ・プライスが急に辞任を申し出たタイミングと重なります
いつも
おっしゃっている通り
偶然などというものは存在しません
いいでしょう
辞任は却下し調査を続け
追加でオルダーソンを常時監視しなさい
彼らの企みは突き止めますが
多少辛抱していただくかと
ありがとうございます
ありがとうございますどうぞどうぞどうぞどうぞどうぞどうぞどうぞ
お洋服素敵ありがとうございますどうぞ
お母さんはどこにいてるの?
彼は出て行きませんでした
私たちが来た後、彼は隠蔽室にずっといました
お祭りのお
祭り
この恋愛はただ
小さな踏切です
私たちの感情は変わらない私
はどうしてもこの恋愛を続けるのかわからない私
たちは何時にこの悲惨な国を離れるか
この話は
後で話して
でも
私が言うのは
この戦いをやり直すことそう
すると父は勝利を思う
得
られなかったのか中国
の大使を
そうですね
どうしてそういうのがあなたが努力してくれた責任なのか
その責任はあなたが政党に尽くす権利ですそうです
この強制は私によって影響を与えました
そして、私が無法に逃げる機会を与えました
国家安全部長
私は知っているのは、この事件は小さな調整です
この機会は、北京で私にも、
もっと影響力や伝説力を与えることができることです
私が住んでいる生活はありません
私は今、この鏡に困っています
私たちは私たちの国を持っているのです
ゆっくり来てくださいはい
お互いに 耐えたくてほしいです
今までの
ことを知っているでしょう
誰かがお互いに耐えたくてほしいとしても
それはあなたが放棄をしたことです
あなたは一人で
終わりです
私は一切の人です
私はあなたを信頼しています
私はあなたを信頼しています私
は確信します
私たちはこの世界を
もっと美しくするために
この世界をもっと美しくするために
私はあなたを愛しています
ああああああ
やはりんすじゃん 後ろ
ごめ
んなさい全ての洋人は良くない
ジェメイヤー!
救われろ!
ダメだ
チャン部長
何かおっしゃいました
プライスの要求を飲みましょう
と言うと
公認のCEOを決める会議を開くと彼に伝えるのです
しかし会議は明日行う
明日
企みを阻止する方法はただ一つ
予定を狂わせればいいのです
彼らが協力しているのなら
ミスするまで待ってなどいられない
ミスするように仕向ける
でも明日はクリスマスです
メンバー全員を集めるなど不可能ですよ
この計画の今後位相に着手してから
もうすでに300と2日が経ち
その日数は増え続けている
これ以上邪魔するものは容赦しません
この私の観音袋の尾は切れたと明言しておきます
拙速な行動は後悔の原因になり得ます
プライスが辞任すれば
EコープのCEOは不在となり
ウェリックだ
何ですってウェリックさんにCEO就任を打診しなさい
ホワイトローズの代理人だと伝えるのです
彼は決して断らないでしょう
ロシアンルーレットってやつはどうやら人格を変えてしまうらしい
あのカチッていう音を聞く前の自分には戻れない
死を免れた音だ
俺たちも幸運続きだがいつかは運が尽きて
いずれ弾が発射されるんじゃないかって考えちまう
フル装填した銃を持ってベラが現れるのも時間の問題かもしれない
しかしエリオットはその話を避けてばかり
まるでアクセス禁止のエラーだ
話題に出すことすら許さない
でもベラにはいずれ見つかる
奴の行動を察知できるといいが
マジか
クリスタ
少し待っててうん
何度か電話した
明確に伝えたはずよ
ああ手紙は読んだよ
でも直接話したくて
それができないことは手紙で限りなく丁寧に伝えた
待ってくれ俺調子がいいんだ
ようやくミスターロボットとも話すようになったし
あなたの助言通りに
あなたとはもう接触できない
それは分かってる
俺はただやっと良くなってきたって伝えたかっただけなんだ
身の危険を感じるのよ
もう構わないで
法的措置は取りたくない
また治療してくれって話じゃない
助けてくれたお礼を言いたかっただけで
兵器かい
ええ
アメリカにいるデウスの顧客担当者は彼女一人だけ
目立ちたくないからでしょうね
彼女を利用する
キプロス国立銀行の口座がない
銀行は閉域ネットワークだし
業務用パソコンを使ってるから
遠隔でハッキングするのはほぼ不可能だよ
彼女のパソコンからアクセスしなきゃ
気持ちわかるよ
何が
ここを基地にしたこと
全てが始まった場所で最後の計画を立てる
人がいなくてネットが高速だから選んだだけだ
またまたこのオタク工場に思い入れあるくせに
どこ行くの
オリビアのカレンダーを見た
今夜は別れた旦那に子供を預けてデートらしい
家を調べてパソコンを乗ってる時間は十分あるはず
ちょっと、私はリサーチ係ってこと?
銀行の連絡役は私の担当で
あんたはSS7のライセンスでしょおい、
それは遠隔でアクセスできる場合だ
お前は残って通信の許可を取ってくれ
やなこった
計画通りに行く
あんたはクリスマスイブをここで過ごしてな
忍び込むのは私私
あんたから説得してくれないか
ダーリン
いつもの家宅侵入とは違うんだ
相手はデウスの連絡役だ
もちろん分かってる
危険なんでしょ
そうやって過保護な兄貴ぶるのもいい加減もうやめてくんない
よく聞け
これはマジで
リスキー
危ない危険
健康に悪い
ちょっと何すんのよ
行かせない
痛いって知ってる
今はあんたなの俺だ
あんたどうなってんの
協力したいんだ
俺に従うんだ
従えないならもうここには来るな
昨日でいい関係に戻れたと思った
でもいつもと同じ
一歩進んだと思ったら四歩後退する
あんたは一生変わんないのねああ、
そうさ
お前が戻った時にドアを開けたのが間違いだった
言い表す言葉がないな
孤児や未亡人、男やもめって言葉はある
でも全員を失った者の呼び名はない母親、
父親、妹、恋人、友人を失ったら
生存者?
それとも
歩く次元爆弾
エリオットは他人のアクセスを制限して
脆弱化を防ごうとしている
でもその矛盾に気づいていない
他者を拒絶するならなぜこんなことを
生き残るべく戦う理由は
それはプライベートやだろうけど調べろ
音楽
銀行の情報はないが
デート相手のエヴァンって男のことはよく分かったよ
エヴァンって名前にぴったりだ
スノボ好きでインフルエンサーを目指し
ヒーリングにまではまってる
これぞエヴァンだ
何を見つけた
これだ認証情報は手に入れたが
トークンがなきゃ
何も見られない
クローゼットを見てみろ
俺は彼女が持ってる銀行の規則だ
たまたま置いてった可能性もあるじゃないか
同じ情報を読んだはずだぞ
シングルマザーで夜間学校に通って手にした仕事だ
そんな人間がクビになるようなボンミス
するわけがないだろ
リスナー押し込んでログインを待てばいい
クリスマスだぞ
当分ログインしないって
したとしても
60秒でパスワードは変わっちまう
じゃあフィッシングでログインさせて
RSA暗号をいただくってのはどうだ
食いつかなかったら
駆けに出てる暇はない
考えがあるんだったらさっさと言えよ
すっぽかされたな
見ろよ出てくるようだ
さっき彼女の部屋で鎮痛剤を見つけたんだ
だから?
薬物をやめたことになってるけど続けてる
また薬を始めちまったら
神経を失って子供を取り上げられる
その情報を使って何をするって言うんだ
そんなの分かってるだろ
待てよなんでだそれより世間話でもして
ここに引き止めて
隙を見てトークンを奪っちまえばいい
おしゃべりをしてる暇はない
弱みは握ってる
すまない
何か?
もう一回座ってくれないか
どういうこと?
一杯おごるから
知り合いだっけ
こんなことしてる時間はないんだ
エリオットだ
これで知り合い
悪いけど帰るわね
疲れてて実は気になってた
すっぽかされたのかなって
まあおせっかいかもだけど
イブに女性を放置する男なんてのはクソだ
だから俺が男を代表して謝罪する意味で
一杯おごる
注文します
いいわよ
クリスマスだし
任せたか
メニューだってお母ちゃんに伝えろ
メリークリスマス
エリオットについての朗報を聞こうじゃないか
勘弁しろよ
なんであいつにそこまでこだわるんだ
戻った理由知ってるよな
どうなんだ
ニューヨークのキングになるんだろ
そして王国を築くには有能な設計者が必要
分かってんならとぼけたふりしてんじゃねえよ
おい聞いてくれよ
俺は設計なんてできねえが
あんたへの忠誠心は本物だ
銃をくれたらあいつを脅して
でもて望むことをさせてやれる
何度説明すればわかる
エリオット奴隷にはしない
あんな先駆者には通用しないんだ
俺は彼とパートナーになりたい
さあ考えるんだ
何か使えるものはないか
待てよ奴は人を避けてる
家の近くで見かけることはあるけど
大抵は一人きりだ
何も情報はない
大抵ってのはなんだ
そこだ
説明しろよ
悪魔は細部に宿る
えっと女と揉めてるのを見た
女が怒ってた
どんな風に
わかんねえよ
細かく話せって
正確にだ
泣いてたか
女の
乳首は立ってたか
額の血管は浮き出てたか
様子を説明しろ
写真くらいは撮ってるよな
もちろん
ちゃんと撮ってある
これだ
ほらな
怒ってる
だからなんだ
こんなの時間の無駄だって
ここに戻るってリスクを犯したんだ
それならその機会を生かさない手はねえって
どうぞ
何が見える
怒鳴られて落ち込んでる
僕もママに怒られたら
悲しくなる
彼みたいになあ、
この坊主でもわかることだぞ
怒ってるのは
誰だってわかる
注目すべきはエリオットの方だ
傷ついてる
それも、
表面的な痛みじゃなく
これは心にグサッとやられてる
彼女に聞こう
重要な情報を持ってるはずだ
すまねえな
俺にはもっと細部に気を配る奴が必要だ待て
それでイブに私がここにいる理由を話した
あなたの事情は?
なんていうか俺には他に行くところがないってだけ
家族は?
妹とは喧嘩したばかりでお袋は気の死んだ
そうなの?
お気の毒に
何が?
あなたの
お母さんが亡くなったことよ
ああ
そんなに仲良くなかったし
私も父とそんな感じだった
昔は仲良しで
母さんには勝てないけど
母さんは最高だった
でも死んだの
コロンビアで
それが辛すぎて私私、
父さんに嫌な思いをさせちゃって、それで…
この話はもうやめ
いいよ俺、
依存症…なんだ?
なんだ?
モルヒネの?
今も持ってるの?
あ…冗談よ、ちょっとその顔…変なこと言っちゃったいや、
別に気にしなくていいよ。
俺が悪いんだ
辞めてどのくらい?
もうすぐ9ヶ月かないや、
二日前に…
ヘロインをやってしまったからな、俺は嫌だったんだけど…
押さえつけられてやらされたとか?
そうだ
でももう抜けてる
あなた、イカれてる?
たぶんね
普通の人とは違う
それはなんとなく感じてた
オリビオ?
エヴァンだ
OKキューピットの
悪いんだけどわからない
君だろ
いいえ
君にしか見えないけど
もうこんな時間だし
帰るわね、エリオット
思ったより悪くな
ん
2 f 探してるんだ
落とした
広いわよ
が楽たばっかでしょ
誤解しないで
母さんが死んだ時
父さんに辛い思いをさせたって話したでしょ
これのせいなの
母さんが死んで私荒れた
殺されたの母さん
人に話したの初めて
私ボロボロになって
元に戻れなくなってたんだ
そんな時に薬をもらった
そして
それを飲んでみると
ブラックホールから
抜け出せたの
でも結局別の穴にはまった
だけど痛みは減ったかな
当分の間だけだけど
これは今しめ
自分が嫌になってまた薬を飲むくらいなら自殺する
これが事の天末
これで私もイカレ仲間ね
わかるよ
それどんな感じか
何が
自分を憎む気持ち
俺も一度やりかけた
なんで辞めたの?
ある男の子とオデッセイを見る約束をした
それいいね
俺は君を忘れたりしない
もっとイカれたエピソードはあるけど
今日はここまでにしておく
エリオットのアクセス拒否をオリビアが上書きするとは驚いたが
人との関わりは辛いだけじゃないと
こいつも理解したようだ
なぜ止まる?
早く戻らないと
あの車地下鉄を出てからつけてきてる
ダークアーミー?
だろうななあ、
オリビアがちくったのか?
彼女にはバレてない
これは罠だ
ホワイトローズは数ヶ月間俺たちを放っておいたっていうのに
こっちの計画がバレたってことか
知らん顔すればいい
帰って普通に過ごす
また順番が回ってきたな
弾を薬室に入れて
シリンダーを回し
次は
引き金だ
あのカチッて音を聞けるかそれとも
ゲーム終了の時か
見ろよ
中には入れないぞ
早く逃げよう
どこにだよ
外にもいるんだぞ
どうする
隠すものなどないように振る舞う
人との関わりは辛いばかりじゃないが
辛い時もある
相手がこちらの意向など聞かないで
たとえ嫌がったとしても
強制してくる奴なら
エリオット
ついに朗報が届いたぞ
僕をEコープのCEOにするらしい
聞いてるのか
ホワイトローズの指示なんだそうだ
これは
何するんだ
なあ僕らが待ち続けた状況だろう
内側から連中を倒せるんだからな